Abbiamo una tazza.
Può essere:
- riempita
- svuotata
- lavata
- bevuta in parte.

Quando una tazza è creata, è vuota.
Può essere riempita solo se è vuota (cioè svuotata o bevuta del tutto)
    altrimenti lancia eccezione.
Può essere svuotata o bevuta solo se non è vuota,
    altrimenti lancia eccezione.
Una persona può bere in frazioni di 1/10 (posso bere 2/10, 7/10...).
    se cerco di bere più di quello che rimane nella tazza, lancia eccezione.
Quando una persona comincia a bere, solo lui può continuare a bere da quella tazza,
    a meno che la tazza non venga lavata.
Quando una tazza viene lavata, è anche automaticamente svuotata.